# v1.0.0更新说明2026.9.4

## 概述

新增了两个排序方式：1v1矩阵排序和滑杆排序，并对用户体验进行优化

- 启用全新的应用品牌 Logo，并同步用于首页、应用窗口和桌面图标

## 具体内容

### 1 排序方式新增：矩阵排序与滑杆排序

- 在项目页面针对一个数据表新建排序任务时可以选择不同的排序方式，依次为：拖拽排序、1v1矩阵排序、1v1传递排序、滑杆排序，采用独特的ICON表示
- 新增“1v1矩阵排序”：采用不简化的11比较方式，例如n个对象排序，每个对象都要和剩下的n-1个对象进行1v1比较，最终根据“胜场”来进行排序
  - 为防止比较次数爆炸，在创建排序任务时，可以设置“随机抽取其中XX%的对象进行比较”
- 新增“滑杆排序”：用户可在一个进度条上拖动滑块（也可以点击进度条上的位置设置滑块位置），后台读取滑块在滑杆上的位置，越靠近右边，排序结果越靠前

### 2 自由度优化

- 在排序过程中允许双击并列组名称对并列组进行重命名
- 并列组内部进行换行显示
- 允许在项目管理页面或排序页面对排序标准进行修改
- 添加项目管理页面的删除按钮
- 选择1v1矩阵排序和1v1传递排序时显示预估的比较次数
- 若一个排序任务已经完成并锁定结果，则可以在项目管理页面将该结果视作一个新的数据集，允许针对其新建排序任务

### 3 1v1比较排序优化

- 1v1比较排序的百分比进度当前分为两个，分别是定位进度和判断进度
- 1v1比较排序时可以从页面右侧拉出一个列表，预览当前已确定的条目顺序，并高亮显示正在参与比较的条目（即右侧选项对应的条目）
- 1v1比较排序中，若主标识字段过长时进行末尾省略号显示

### 4 Bug修复

- 评分映射时显示的新值不满足设置的小数位数，导出后仍为好几位小数

---

# v0.4.0更新说明2026.8.24

## 概述

本次更新聚焦于UI优化，包括配色更改与界面版式更改

## 具体内容

- 整体调整了界面配色方案与边框阴影样式
- 翻新了项目管理页面的版式结构
- 支持从图片文件夹匹配并导入媒体文件
- 优化排序任务的锁定提示与快捷解锁操作
- 增加排名首次写入状态，并调整结果页功能顺序
